2.SUNCAR: Instala el futuro.
Visión:
Encabezar el futuro energético a nivel nacional siendo líderes en soluciones renovables, inteligentes, accesibles y sostenibles.
OPCION 2 de Visión: Establecer en Cuba soluciones solares inteligentes como inversión estratégica, transformando el gasto energético en rentabilidad para hogares y empresas.
Misión:
Impulsar el uso de energías renovables en Cuba, conectando hogares y negocios con soluciones solares inteligentes, personalizadas y sostenibles; combinar tecnología, agilidad y excelencia operativa con el compromiso de colaboradores comprometidos, para ofrecer una experiencia única que transforme y eleve la calidad de vida de cada cliente.
Valores:
SUNCAR implementa soluciones energéticas, donde la sostenibilidad es nuestra operativa diaria: limpia, consciente y orientada al futuro. Guiados por la honestidad en cada estudio y solución, la responsabilidad en instalaciones precisas y mantenimiento permanente, y la pasión que integra tecnología y creatividad para evolucionar con las necesidades reales.
Público Objetivo:
1. Clientes con interés en independencia energética y ahorro económico para sus hogares:
Familias que desean enfrentar los apagones y optar por una solución sostenible y duradera. Este grupo busca seguridad energética, ahorro a largo plazo y mejora de su calidad de vida.
2. Pequeñas y medianas empresas (Mipymes):
Negocios privados formales que requieren estabilidad eléctrica para operar: cafeterías, talleres, panaderías, centros de servicios, mercados, etc. Estas entidades buscan eficiencia energética, reducción de costos operativos y respaldo ante interrupciones del servicio eléctrico.
3. Fábricas y negocios de alto consumo energético:
Empresas con procesos industriales o comerciales que demandan gran carga energética (igual o superior a 50 kVA), interesadas en reducir dependencia de la red, optimizar su operación y mostrar responsabilidad ambiental.
4. Emprendedores rurales o agroindustriales
Productores agrícolas, fincas, cooperativas y negocios rurales que buscan autonomía energética para el funcionamiento de maquinarias, sistemas de riego, refrigeración o procesamiento de alimentos.
5. Instituciones o entidades que buscan sostenibilidad (futuro)
Escuelas, centros comunitarios, clínicas privadas o espacios sociales que desean incorporar energía renovable como parte de su visión sostenible y de autosuficiencia.
¿Quiénes somos?
Somos SUNCAR, una empresa cubana, descendiente de una compañía española con más de cinco años de experiencia en energías renovables. Ofrecemos soluciones integrales en energía solar para hogares y negocios, trabajando con marcas líderes que garantizan tecnología confiable, eficiente y segura. Nuestro equipo altamente capacitado y la cobertura nacional nos permiten brindar un servicio ágil y profesional en todo el país. Más que instalar sistemas, construimos sostenibilidad, tecnología y futuro. Nos distinguimos por la excelencia operativa, la atención personalizada y una visión clara: mejorar la calidad de vida mientras cuidamos del planeta.
